لبيب الشاحنة العبقرية!
انظروا!
هذا لبيب العبقري
من هذا الذي يسير هنا؟
إنها سيارة أجرة
" لبيب وسيارة الأجرة يتبادلان التحية بالأبواق"
لبيب!
"لبيب يرد مبتسما"
أرنا ماذا أحضرت لنا اليوم؟
"صوت ارتطام القطع بالأرض"
"لبيب يبتسم مشيرا إلى اللوحة"
أهذه شاحنة لنقل النفط!
"لبيب يردف موافقا"
هيا لنجمعها معا!
أولا، سوف نقوم بتركيب جسم الشاحنة
يجب أن تكون هناك منصة طويلة حتى نضع الصهريج فوقها
"لبيب يحاول تعلم القطع وأماكنها"
لنجمع هاتين القطعتين معا!
والآن، العجلات
أربعة، هنا..
وأربعة، هنا..
"لبيب يتساءل"
نرفع المقصورة قليلا حتى نضع المقعدين
لوحة التحكم وعجلة القيادة
وما هذه القطع؟؟
هل تعرف يا لبيب؟!!
"لبيب يرد حائرا"
هممممم!!!
لا لا لا،هناك شيء خاطئ!!
أعتقد بأنه يجب علينا إيجاد الصهريج أولا
لبيب!
انظر جيدا!
اهااا، لقد وجدته!
"لبيب يقفز فرحا"
خذه معك وكن سريعا!
هيا لنضع الصهريج فوق المنصة!
الآن!
هل عرفت أماكن القطع الدائرية؟؟
إنها أغطية للصهريج
"لبيب يقفز سعيدا"
"الشاحنة تشعل المحرك استعدادا للانطلاق"
ولكن، إلى أين تذهب ناقلة النفط؟؟
"لبيب يتساءل حائرا"
"سيارة الأجرة تحاول إشعال المتحرك"
ااااه، انظر، تبدو سيارة الأجرة خالية من الوقود!!
لنزودها بالقليل منه!
"ناقلة النفط تزود سيارة الأجرة بالوقود"
حسسنا، أنت جاهزة الآن!!
"سيارة الأجرة تتمكن من السير وتنطلق"
"لبيب يهتف مبتسما"